Deficient & Unexploited Encapsulation

Deficient ketika sebuah class tidak dengan benar ditutup dengan method-method yang seharusnya menjadi gerbang untuk akses variable dalam class.
solusinya adalah mengubah variable length and width menjadi private, serta menambah method get dan set untuk masing-masing variable. (Deficient Encapsulation)

Unexploited Encapsulation dalam konteks ini adalah penggunaan yang kurang efisien terhadap class-class.
Hal ini terjadi karena sudah ada istilah polymorphism dalam pemograman.